phụ đề (Yogi) -->Phiên bản: 2022 0324
https://www.youtube.com/watch?v=TrwdEsy4Zrg
https://www.amruta.org/p/33782
Video lưu trữ: H.H. Shri Mataji Nirmala Devi. New Delhi (Ấn Độ) 1984 0320
1984-0320 Buổi nói chuyện tại Lễ mừng Sinh nhật Delhi Ấn Độ NITL HD
Nhân dịp này, Ta xin cúi đầu trước tất cả các con của Ta, trước tất cả những người có thiện chí, những người bạn đã đến đây
để bày tỏ tình cảm tử tế của họ đối với Ta. Cảm ơn các con rất nhiều.
Trong hoàn cảnh như vậy, lời nói không thể diễn tả hết được lòng biết ơn sâu sắc đối với tất cả các con
những người đã vui lòng đến đây.
Điều rất quan trọng là chúng ta phải nhận ra một điều rằng đã đến lúc tất cả chúng ta
phải chuyển hóa bản thân, mọi khả năng chuyển hóa đều có thể xảy ra.
Tất cả chúng ta phải chuyển hóa bản thân.
Chúng ta phải nâng tầm của mình từ cấp độ con người này lên cấp độ cao hơn của spirit.
Nếu không, những ai không làm vậy sẽ không được vào vương quốc của Thượng đế và có thể bị hủy diệt.
Thời điểm này rất bấp bênh, quý giá và là thời điểm thuận lợi nhất.
Hôm nay là ngày họ đã đặt một Sahasrara ở đây, một đóa sen ngàn cánh
bao quanh vùng limbic trong đầu chúng ta.
Quả dừa được gọi là Shriphala, đại diện cho một thứ gì đó giống như bộ não của chúng ta
và bên trong quả dừa là vùng limbic. Tương tự như vậy, chúng ta có trong não của mình
vùng limbic này mà nhiều nhà khoa học đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu
nhưng họ không thể đi xa hơn với nó vì họ đang làm mọi thứ từ bên ngoài,
chỉ thông qua Sahaja yoga, các con mới có thể hiểu được những gì nằm trong bộ não đó.
Tất cả bảy trung tâm mà Ta đã nói với các con trong các bài giảng trước đều nằm phía trên khu vực này.
Đầu tiên là mooladhara nằm ở trung tâm của các con,
các con có thể nói tại điểm này các con thấy xương nhô ra.
Ta không muốn dùng thuật ngữ y học vì có người nói với Ta rằng họ không hiểu được,
bây giờ xung quanh đó, xung quanh đó di chuyển luân xa Swadishthana này,
các con hẳn đã thấy những người bị bệnh tiểu đường luôn bị mất thị lực,
thị lực là thứ bị ảnh hưởng đầu tiên khi họ gặp vấn đề về tiểu đường. Lý do là gì?
Lý do là Swadishthana nằm ở trung tâm dạ dày và pitha
hay các con có thể nói vị trí của luân xa Swadishthana đó ở đây, phía sau đầu của các con
nơi có thùy cung cấp năng lượng cho mắt.
Xung quanh đó, xung quanh đó di chuyển Swadishthana, ở trung tâm là mooladhara xung quanh
đó di chuyển Swadishthana, luân xa chịu trách nhiệm cho sự hoạt động quá mức này
khi chúng ta suy nghĩ quá nhiều, nó sẽ hoạt động quá mức và sự chuyển đổi
của các tế bào mỡ từ dạ dày lên não được thực hiện với tốc độ rất nhanh,
khi chúng ta suy nghĩ quá nhiều, chúng ta hướng về tương lai đến nỗi tất cả các cơ quan khác đều bị bỏ quên.
Vì vậy, một Swadishthana như vậy trở nên bận rộn, không hiểu phải làm gì, bây giờ trở nên mất kiểm soát,
bởi vì một trong những cơ quan là tuyến tụy không nhận được năng lượng từ Swadishthana,
nó bị rối loạn và các con mắc bệnh tiểu đường. Bất cứ điều gì sai trái với Swadishthana,
sẽ làm hỏng vị trí của Swadishthana xung quanh Mooladhara ở trung tâm.
Vì vậy, mắt của các con bị mù bởi vì nó đang đẩy luân xa Mooladhara xuống
vốn nằm ở trung tâm của nó. Vì vậy, chữa trị mắt cũng vô ích,
cách tốt nhất là chữa trị Mooladhara hoặc Swadishthana của các con
bởi vì Swadishthana hoàn toàn làm tăng cường chuyển động của Mooladhara
vốn phải hỗ trợ thùy thị giác.
Vì vậy, điều rất quan trọng là giữ cho tâm trí của chúng ta thật hợp lý và cân bằng. Điều đó rất quan trọng,
đây chỉ là về một luân xa, Ta đã nói với các con nhưng cả bảy luân xa đều nằm phía trên vùng limbic.
Tất cả bảy luân xa, vì vậy mỗi luân xa đều có vị trí của nó trên vùng limbic này
do đó, việc chúng ta được trang bị về mặt tâm trí như thế nào là rất quan trọng.
Ta không biết điều gì xảy ra ở miền bắc Ấn Độ
nhưng ở miền nam hoặc đặc biệt là ở vùng Maharastra, có một thói quen phổ biến của các bậc cha mẹ
là luôn hỏi con cái của họ sự chú tâm của con ở đâu (bằng tiếng Marathi) sự chú tâm của con ở đâu,
sự chú tâm của chúng ta ở đâu, điều đó rất quan trọng, sự chú tâm là quan trọng nhất, sự chú tâm của chúng ta ở đâu
bởi vì sự chú tâm là thứ thể hiện tâm trí ý thức của chúng ta.
Nếu sự chú tâm của chúng ta cứ chạy từ nơi này sang nơi khác và từ nơi đó sang nơi khác
chúng ta sẽ phát triển một tính khí rất bận rộn, dễ cáu kỉnh.
Một tính khí bất định không thể ngồi yên trong năm phút.
Ta phải nói với các con rằng ở Anh có một hội trường rất lớn tên là Albert Hall
nơi có thể chứa tới 6000 người cho bất kỳ dàn nhạc hay chương trình âm nhạc nào vào bất cứ lúc nào như thế này
và các con thậm chí không được phép ho trong suốt chương trình kéo dài 3 giờ nếu có,
các con thậm chí không được phép ho. Huống chi là đi ra ngoài, di chuyển,
hay có tất cả những hành vi bận rộn này. Các con không thể ra khỏi nơi đó.
Dù nó nhàm chán, kinh khủng, không hay, các con không thích, cũng không thành vấn đề.
Nhưng nếu các con đã vào hội trường thì phải ngồi yên liên tục trong 3 giờ,
các con không được phép di chuyển ra ngoài, thậm chí không được ho và Ta đã thấy những người là các vị chúa
và các quý bà và các thủ tướng và tất cả những người tham dự hội trường đó đều ngồi yên,
tôn trọng các nhạc sĩ, tôn trọng âm nhạc, tôn trọng tất cả những gì họ đã tạo ra
bởi vì họ rất hòa mình với chúng. Nhưng ở Ấn Độ mặc dù thực tế là
đất nước chúng ta có những rung động to lớn, chiều sâu to lớn, phẩm giá to lớn.
Hãy xem, hãy tưởng tượng loại âm nhạc mà chúng ta đã tạo ra.
Ngay cả khi những người này lao động hàng ngàn năm họ cũng không thể tạo ra được điều này.
Hãy tin Ta, họ không thể tạo ra được. Các con nên xem bất kỳ một bậc thầy vĩ đại nào của họ chơi nhạc
ngoại trừ ba, bốn người mà Ta phải nói là những linh hồn khai ngộ,
họ có thể chơi một thứ gì đó có chất lượng hiếm có.
Nhưng ngoài ra họ không thể chơi thứ âm nhạc tự nhiên như thế này, không một ai có thể làm được điều đó
ngay cả khi người đó lao động hàng ngàn năm. Đây là vẻ đẹp của âm nhạc của chúng ta ở đất nước này.
Vẻ đẹp của nghệ thuật, vẻ đẹp của những thứ của chúng ta, họ không thể tạo ra, họ không thể làm được.
Họ không có chiều sâu đó, tại sao? Bởi vì Mẹ Đất này đã ban cho chúng ta sự cân bằng đó,
sự bình yên đó, chiều sâu đó bên trong chúng ta để người Ấn Độ chúng ta có thể làm được điều đó.
Hãy yêu cầu họ làm một món đồ trang sức, Ta đã từng làm mất một món đồ trang sức và yêu cầu họ làm lại nó,
họ nói họ không thể, họ không thể làm được. Các con làm cho họ bất cứ thứ gì cao hơn, vĩ đại hơn và tất cả những thứ đó
nhưng trong mỹ thuật, họ không thể sánh được với chúng ta trong bất kỳ nghệ thuật nào. Bất kể là gì.
Vậy lý do là gì, làm thế nào mà người Ấn Độ đã làm được điều đó
và vẫn duy trì được mặc dù hầu hết người Ấn Độ đã mất đi khả năng tôn trọng,
để nhận ra chúng ta đang đứng ở đâu trên Mẹ Đất này. Mẹ Đất
người có kundalini ở đây và Sahasrara cũng ở đây.
Kundalini ở Maharashtra và Sahasrara ở Himalayas.
Bất cứ ai ở giữa hai nơi này đều phải được khai ngộ, phải là một người vĩ đại.
Khi Ta nói điều này, nhiều người nghĩ rằng đó là những ý nghĩ rất sai lầm về người Ấn Độ, có thể, nhưng không phải về Ấn Độ.
Ấn Độ, các con có thể chắc chắn, một ngày nào đó khi kundalini trỗi dậy ở đất nước này sẽ vượt lên trên tất cả mọi người
và chúng ta sẽ cho thấy sự vĩ đại mà chúng ta có. Đây là lý do tại sao nó rất quan trọng
rằng chúng ta nên thực hành Sahaja Yoga một cách sâu sắc hơn.
trước hết chúng ta phải biết người Ấn Độ phải, người Ấn Độ phải sâu sắc, rất sâu sắc.
Chúng ta không thể phù phiếm, rẻ tiền hay có gì đó nô lệ. chúng ta không thể nô lệ.
Ta đã thấy ngày nay mọi người say mê những thứ của nước ngoài, hàng hóa nước ngoài.
Họ có gì ngoài sự giàu có bằng nhựa, hoàn toàn không có gì cả.
Các hành giả Sahaja đã được khai ngộ, họ bị sốc khi đến trung tâm âm nhạc
và thấy mọi người ở đó đang mua những bản nhạc rẻ tiền, tầm thường mà họ thậm chí sẽ không quan tâm.
vậy tại sao sự khác biệt này lại ở trong chúng ta, có thể là sự nô lệ của rất nhiều năm.
nhưng khi chúng ta là nô lệ, chúng ta tốt hơn nhiều, nhưng hôm nay khi chúng ta tự do
Ta không biết điều gì đã xảy ra với chúng ta mà chúng ta đã đánh mất hệ thống phẩm giá đó,
chúng ta đã đánh mất phẩm giá của mình. Đó là lý do tại sao Ta muốn anh ấy chơi raga darbari.
Darbari raga ổn định kundalini của các con trong phẩm giá trọn vẹn.
Bà đi lên với phẩm giá và vinh quang trọn vẹn và đi đến sahasrara và xuyên qua brahmarandra của các con.
Bà là mẹ của các con và là nguồn gốc của mọi phẩm giá. Bà là nguồn gốc của tất cả sự trong sạch mà các con nghĩ đến.
bà là nguồn gốc của tất cả niềm tự hào mà các con nên có. tất cả những phẩm chất đó đã biến mất khỏi đất nước vĩ đại của Ta
và Ta không thể hiểu khi nào thì ambe, Chandi đó sẽ trỗi dậy bên trong.
Khi nào các con sẽ bị quyến rũ bởi sức mạnh vĩ đại nằm bên trong chúng ta.
Các con là những người vĩ đại được sinh ra ở đất nước này.
Luân xa Sahasrara này của các con ở đó, được biểu trưng bởi dãy Himalayas,
các con có dãy Himalayas trên đầu mình, chỉ cần được thắp sáng bởi Kundalini của các con
vốn đang nằm yên, nhưng chúng ta lại sống một lối sống rất rẻ tiền, cực kỳ rẻ tiền và không có phẩm giá.
Chúng ta chạy theo lối sống phương Tây mà không suy nghĩ chúng ta là ai,
mục đích của chúng ta khi đến trái đất này vào thời điểm này là gì.
Chúng ta sẽ là những người lãnh đạo của toàn vũ trụ. Cả thế giới sẽ phải phủ phục dưới chân chúng ta vì điều này
bởi vì các con biết đấy, khoa học đã thất bại hoàn toàn.
Họ đã nhận ra rằng khoa học không thể đưa họ đi xa và họ sẽ quay về đâu.
Chính là đất nước này của chúng ta và chính là các con, những người con vĩ đại của đất mẹ này.
Luân xa Sahasrara nằm ở dãy Himalayas và làm sao các con tin Ta rằng nó nằm ở Himalayas.
Nếu các con có dịp đến thăm các dãy núi Himalayas.
các con sẽ ngạc nhiên trước những rung động mãnh liệt tuôn chảy từ Himalayas hướng lên bầu trời.
Các con có thể thấy những luồng ánh sáng đi lên nếu các con là một linh hồn đã khai ngộ,
nếu không các con có thể không thấy được. Đây là một đất nước vĩ đại, một thời điểm vô cùng thuận lợi.
Các con là những người vĩ đại được sinh ra vào thời điểm này để nhận được điều này.
Điều duy nhất là các con nên đảm nhận sức mạnh của mình, sự đảm nhận,
sự đảm nhận chỉ có thể thực hiện được nếu các con hiểu về đất nước của mình.
các con không biết về đất nước của mình, các con không biết gì về đất nước của mình cả
Các con không biết nó có vẻ đẹp gì.
Không nơi nào trên thế giới sản xuất gỗ đàn hương theo cách mà nó được sản xuất ở đất nước này.
Không nơi nào trên thế giới mà đất sét hay hoa văn lại có mùi thơm như ở đây.
Không nơi nào trên thế giới các con có thể tìm thấy nhiều loại hoa champa như ở đây, những loài cây thơm ngát tuyệt đẹp.
Bất kỳ ai đã đến thăm đất nước này, bất kỳ người phương Tây nào cũng nói rằng, được rồi, khu vườn của chúng tôi cũng được
nhưng chúng tôi không có hương thơm. Hương thơm của đất nước này chính là từ trường của nó đã trở nên thơm ngát
tại sao điều đang xảy ra với chúng ta là chúng ta không biết từ trường của mình, phẩm giá của mình, guru tattwa của mình.
Chúng ta đã trở nên (lập dị) hoặc chúng ta đã trở nên hoàn toàn thừa thãi
nếu các con có phẩm giá, thì (sự lập dị) một chiều của các con ở phía bên kia là
rằng các con hoàn toàn từ bỏ tất cả các quy tắc của đời sống Ấn Độ.
Vì vậy, đối với các hành giả Sahaja đã được khai ngộ, điều quan trọng là phải quay về với truyền thống của mình
để hiểu rằng tiền bạc không bao giờ mang lại cho các con hạnh phúc, không gì mang lại cho các con hạnh phúc ngoài spirit của các con
và để đạt được spirit của mình, các con phải biết truyền thống Ấn Độ vì những truyền thống này đến từ cội nguồn
và nếu các con muốn quay về cội nguồn của mình, các con phải biết truyền thống của đất nước này.
Những truyền thống này đã được xây dựng như thế nào, tất nhiên đã có nhiều cuộc tấn công vào chúng ta
và vì vậy truyền thống của chúng ta đã bị cắt xén khá nhiều nhưng nếu các con đi sâu vào nó
các con sẽ ngạc nhiên về cách cuộc sống của chúng ta đã được tạo ra chỉ để đạt được sự khai ngộ
để tạo nên một nhân cách trưởng thành tuyệt đẹp. Sahasrara của một người Ấn Độ là điều đẹp đẽ nhất
các con không thể thấy nó, các con không thể thưởng thức nó. Ta phải làm gì đây? Ta là người duy nhất thưởng thức Sahasrara
Nó có tất cả các cánh hoa, một ngàn cánh hoa như những màu sắc tuyệt đẹp này đang bung nở
và Ta thấy chúng lơ lửng như những ngọn lửa sống động của vẻ đẹp và sự tĩnh lặng.
Bên trong đó các con thấy luân xa Agnya hoàn toàn mở ra.
Thật là một điều tuyệt đẹp khi nhìn thấy Sahasrara của một người Ấn Độ, không có sự kiêu ngạo,
không có định kiến, không có gì cả, mà chỉ có niềm vui sướng của spirit tuôn chảy vào đó.
Niềm vui sướng đó phải đến với tất cả chúng ta. Hôm nay là thời điểm Sahasrara đã mở ra.
Đây là lần đầu tiên điều đó xảy ra trên quy mô lớn
và trên quy mô lớn chưa ai có thể làm được điều đó mặc dù nhiều người đã làm một cách bí mật
đã làm rất chậm, từng người một nhận được sự khai ngộ
nhưng một sự việc quy mô lớn như vậy chưa bao giờ diễn ra. Bây giờ nó đã diễn ra.
Bây giờ có lẽ chúng ta phải biết rằng các con phải là những người vĩ đại,
hẳn là các con đã làm được những điều phước đức lớn lao, nên Sahasrara bây giờ đã mở ra,
rằng vùng xương thóp của các con hay Ta có thể nói là thalu bhag đã được mở ra như thế này
và các con cảm nhận được khắp nơi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế.
Các con hiểu cách vận hành và quản lý nó.
Nhưng có những người ở đất nước này nhân danh yoga mà nói
đủ mọi thứ lập dị, phiến diện, một chiều.
Bây giờ các con phải biết rằng điều đầu tiên là nhận được sự khai ngộ của mình,
điều thứ hai là biết cách quản lý Sahasrara.
Hôm nọ Ta có một bệnh nhân bị mất khả năng vận động. Bây giờ, anh ấy đã được chữa khỏi, bằng cách nào?
Chỉ là Sahasrara, làm việc trên Sahasrara. Chỉ cần đặt tay Ta lên Sahasrara,
Ta đã làm được. Nó rất đơn giản vì trong Sahasrara mọi thứ được kết hợp lại với nhau.
Tất cả bảy luân xa, cả ba kênh năng lượng, đi qua luân xa Agnya như thế này như các con có thể thấy
hôm nay nó không có ở đó và các con có thể thấy rằng nếu các con có thể kiểm soát Sahasrara của mình
thì các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì.
Bây giờ chúng ta hãy xem mối liên hệ của Sahasrara này với phần còn lại của cơ thể
vì bộ não có mối liên hệ mà bác sĩ biết và các con cũng phải biết.
Nhưng chúng là sự điều chỉnh vi tế hơn. Sahasrara có bảy pitha hay là các vị trí của các luân xa.
Tất cả những pitha này đều có valayas, nghĩa là hào quang.
Bây giờ tất cả những hào quang này được thể hiện trong tim.
Vì vậy, xung quanh spirit, tất cả những hào quang này hoạt động. Khi Sahasrara này được khai sáng, tất cả những hào quang này đều được khai sáng
nhờ đó người đó trở thành một người rộng lượng, một người dũng cảm, một người nhân ái
và anh ấy bắt đầu đặt cả trái tim mình vào niềm tin của mình. Nhiều người tin rằng điều này không tốt.
Chúng ta không nên làm, chúng ta nên từ bỏ. Nhưng họ không thể vì họ không phải là Samarth.
Họ không đủ mạnh mẽ để từ bỏ những gì họ muốn từ bỏ. Khi Sahasrara mở ra
các con sẽ ngạc nhiên khi các con trở thành một nhân cách mạnh mẽ, đức hạnh, chính trực như vậy.
Các con có thể từ bỏ bất cứ điều gì các con muốn từ bỏ và các con làm những gì các con thích với chính mình.
Giống như các con trở thành người chủ của chính mình. Các con có thể so sánh Sahasrara với người chủ của một chiếc xe hơi.
Người chủ ngồi trong xe và người tài xế đang lái xe. Nhưng người tài xế không biết lái xe,
vì vậy anh ta dùng phanh, rồi lại dùng ga. Đôi khi anh ta mắc lỗi
rồi bằng cách này hay cách khác anh ta giữ được thăng bằng khi dharma được thiết lập.
Sau đó, sau khi giữ được thăng bằng, anh ta trở nên thành thạo. Anh ta không suy nghĩ, anh ta đi vào trạng thái nirvachara
và các con vượt qua luân xa Agnya nhờ Kundalini. Các con trở nên nirvachara, các con không suy nghĩ.
Sau đó, khi nó đến Sahasrara và xuyên qua thì anh ta trở nên một với spirit.
Người chủ trở nên khác biệt theo cách mà người tài xế trở thành người chủ và anh ta quan sát bên trong chính mình,
người tài xế, chân ga và chân phanh, tất cả chúng anh ta đều quan sát, đây là điều xảy ra với các con,
rằng các con trở thành Karta, các con trở thành người chủ và các con bắt đầu tự mình giám sát mọi thứ.
Thấy rằng à, đây là anh X, hãy đến làm công việc này, con là người làm việc đó.
Một khi Sahasrara mở ra, tất cả các luân xa của các con hoàn toàn được lấp đầy bởi ân điển của Đức Thánh Linh,
ân điển của Adi Shakti bắt đầu tuôn chảy và tất cả các luân xa được lấp đầy với cảm giác mãn nguyện tuyệt vời.
Trên luân xa Lakshmi, các con có được sự mãn nguyện. Các con không trở nên tham lam.
Các con không chạy theo những thứ khác. Bất cứ thứ gì các con có, các con đều thưởng thức.
Thực ra đây là một điều đáng buồn, bất cứ thứ gì các con có, các con không bao giờ thưởng thức,
các con muốn thưởng thức những gì người khác có, nhưng khi Sahasrara mở ra, các con thưởng thức bất cứ thứ gì các con có,
các con chỉ cần về nhà và xem các con có bao nhiêu thứ đẹp đẽ, chỉ cần ngắm chúng mà không suy nghĩ.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng các con có những điều tốt đẹp bên trong mình
và các con không thưởng thức những gì mình có mà lại lo lắng về những gì người khác có.
Và đó là cách mọi người trở nên điên cuồng với lòng tham của họ,
rồi khi nó mở luân xa tim, những mối quan hệ trong sáng giữa mọi người phát triển,
những mối quan hệ trong sáng, vợ là vợ, chồng là chồng, chị em là chị em, anh em là anh em,
những mối quan hệ tốt đẹp như vậy phát triển bên trong các con đến nỗi các con trở nên hoàn toàn trong sáng.
Sự trong sáng đạt được khi Sahasrara mở ra. Sự trong sáng là thứ mang lại cho các con sự không dính chấp hoàn toàn.
Các con trong sáng đến mức không có gì có thể bám vào, giống như một bánh xà phòng, các con giặt sạch mọi thứ
bằng xà phòng và bánh xà phòng không bị bẩn, mọi thứ bẩn thỉu đều được giặt sạch.
Các con trở thành một Sakshi như vậy, không có gì có thể bám vào các con, được chứ, các con có nhiều thứ trong nhà,
các con có cái này cái kia, các con không bị dính mắc, các con trở thành một người rất hào phóng.
Sự trong sáng của lòng hào phóng lớn đến mức các con quên đi những gì mình làm cho người khác và đã cho họ,
không còn khái niệm người khác nữa, các con chỉ thưởng thức việc cho đi, thưởng thức việc làm cho người khác
và một khi các con mở cánh cửa từ một phía, các con sẽ ngạc nhiên khi cánh cửa từ phía bên kia mở ra
và các con ngập tràn, các con ngập tràn, các con không biết phải làm gì.
Ta nên cho đi bao nhiêu, Ta nên cho đi bao nhiêu mà nó vẫn cứ tràn ngập. Bởi vì cánh cửa này phải được mở ra.
Nếu cánh cửa này mở ra thì Sahasrara sẽ có một chiều hướng mới, hoàn toàn là một chiều hướng mới của một vị thánh.
Điều vĩ đại nhất của một vị thánh là ngài không bao giờ làm điều gì adharma. Ngài không làm điều gì sai trái, các con không cần phải nói với ngài.
Vì vậy một vị thánh như vậy được sinh ra và một vị thánh như vậy bắt đầu ban phát ánh sáng cho người khác.
Thực ra việc mở Sahasrara có nghĩa là mở ra ánh sáng cho người khác.
Những người chỉ đến để chữa bệnh Ta nói với họ rằng sau cùng các con cũng phải hiểu
rằng Thượng đế là một nhân cách tỉ mỉ. Được rồi, Ta có lòng trắc ẩn, Ngài cũng có lòng trắc ẩn
nhưng Ngài nghĩ chữa cho những người này thì có ích gì,
sửa những ngọn đèn sẽ không bao giờ tỏa sáng thì có ích gì.
Chúng ta phải hiểu giá trị của chính mình rằng các con phải ban phát ánh sáng cho người khác.
Các con là ánh sáng của vũ trụ và các con phải đứng lên vì điều đó và đạt được nó thông qua sự hiểu biết sâu sắc về bản thể của mình.
Bây giờ trong Sahasrara điều xảy ra là sự hợp nhất bởi vì tất cả bảy luân xa đều ở đó.
Tất cả các hóa thân đều được giải thích tại sao họ làm thế này, tại sao họ làm thế kia.
Ví dụ vào thời của Mohammed Saab ông thấy rằng mọi người đang thờ cúng tất cả các tượng thần và những thứ tương tự.
Họ không thờ cúng nirakar, tức là bản chất, giống như họ thờ cúng những bông hoa nhưng không phải là mật ong.
Vì vậy, ông nói tốt hơn là hãy thờ cúng mật ong và nói về mật ong.
Ông nói về mật ong và nó trở thành một cuộc nói chuyện, con người biết cách biến mọi thứ thành một cuộc nói chuyện vô ích,
vì vậy họ bắt đầu nói về nirakar, cũng giống như Nanak Saab khi ông đến.
Ông đến bởi vì ông thấy những gì Mohammed Saab đã làm là không đủ,
ông phải đến. Chỉ có Mohammed Saab đã trở lại để dạy các con
rằng không có gì giống như người Hindu, người Hồi giáo và tất cả những thứ đó. Các con phải nhận ra đó là lý do tại sao ông đến.
Chúng ta đã quên lý do tại sao ông đến trái đất này và ông cũng đã nói về nirakara
nhưng điều đó cũng trở thành một cuộc nói chuyện hoặc chỉ là một bài hát hay một loại akhanda path.
Đó không phải là điều ông nói, đó không phải là điều ông muốn. Tại sao tất cả những điều này chỉ là để làm cho các con nhận thức được spirit.
Bất cứ ai đến trái đất này như Đức Phật đã đến trái đất này vào thời điểm mà Ngài thấy mọi người đang đắm chìm
vào những thái độ hoàn toàn sai trái. Ngài đến vào thế kỷ thứ sáu khi các tantrica rất mạnh.
Ngài đã thấy, Ngài đến vào thế kỷ thứ sáu khi các tantric rất mạnh, họ đã bắt đầu hình thành
Ngài đã rất lo lắng về họ, sau đó Ngài cũng nghĩ rằng khi nói về iswara mọi người bắt đầu nghĩ
rằng các con là iswara và rằng tất cả họ đều tự trở thành những bậc thầy vĩ đại.
Trong đền thờ, Ngài thấy mọi người đang thờ cúng Thượng đế và làm đủ mọi điều bẩn thỉu
ngay cả bây giờ họ vẫn làm vậy và họ đã quên rằng Thượng đế đang ngự ở đây và chúng ta đang làm tất cả những điều này,
thực ra Ta đã thấy, đã nghe nhiều pujari nói với Ta rằng thưa Mẹ, không có gì cả, Thượng đế không bao giờ làm gì chúng con,
hãy xem, chúng con ở trên tất cả mọi thứ, và Ta hỏi họ vậy tại sao các con lại bị bại liệt.
Ông ta nói ai cũng bị liệt nhưng tôi bị là vì tôi đã làm lễ puja cho Thượng đế quá nhiều.
Họ không muốn chấp nhận điều đó, khi Ta hỏi họ tại sao lại bị liệt,
ông ta nói ai cũng bị liệt nhưng tôi bị là vì tôi đã làm lễ puja cho Thượng đế quá nhiều
họ không muốn chấp nhận rằng họ bị tổn hại và họ đã làm sai, hoàn toàn sai lầm dưới chân Chúa.
Vì vậy, để ngăn chặn tất cả những điều này, để ngăn chặn tất cả những điều này, Đức Phật đã đến thế gian này.
Ngài đã nói về uneaswara waad. Ngài đã đến thế gian này nhưng sau đó Ngài cảm thấy rằng uneaswara waad đã đi quá xa về phía ngược lại.
Bây giờ nó hoàn toàn là điên rồ. Vì vậy, Ngài đã đến với tư cách là Adi Sankaracharya.
Chỉ để sửa lại cho đúng, họ đến một bên và thấy họ, họ đi đến một thái cực để kéo họ thì họ lại sang bên kia.
Đó chỉ là một sự dịch chuyển từ phải sang trái và từ trái sang phải như thế Ngài đã đến.
Tất cả sự hợp nhất từ tất cả những người này có thể được cảm nhận khi các con mở Sahasrara của mình.
Các con sẽ ngạc nhiên về cách họ liên quan đến nhau.
Chúng ta không phải, họ giống như Chúa Giê-su đã nói những ai không chống lại Ta là ở cùng Ta,
những người đó là ai, những người theo đạo Thiên Chúa sẽ giải thích chứ? Họ không thể, họ không muốn biết,
họ cũng không muốn nói về tương lai, họ không muốn biết về nó
bởi vì họ nghĩ họ là những người được chọn. Nhưng một khi tất cả những người được chọn như vậy sẽ phải xuống địa ngục.
Ta nghĩ nếu họ cứ như thế này, người Do Thái cũng đã làm như vậy, người Do Thái không thể chấp nhận Chúa Giê-su.
Họ không chấp nhận Chúa Giê-su. Họ nói không không không, đấng cứu thế của chúng tôi sẽ đến sau 2000 năm nữa
và 2000 năm này vĩnh viễn là 2000 năm và nó không bao giờ kết thúc
và họ nói chúng ta phải chịu khổ, chúng ta phải chịu khổ nếu không chịu khổ thì không thể gặp được Thượng đế. Đây là lý thuyết của họ.
Vậy được thôi, có Hitler, Hitler đã khiến họ đau khổ và họ đã đau khổ và đau khổ
và bây giờ họ đã trở thành những người hung hăng. Đây không phải là công việc của Thượng đế. Đây không phải là Thượng đế,
Thượng đế là một điều hoàn toàn hợp nhất bên trong chúng ta, của sự thấu hiểu
về cách Thượng đế đã gửi những paigambaras này, những hóa thân của Ngài, những người của Ngài đến thế gian này để cứu chúng ta
khỏi ảo ảnh này, khỏi Maya của bóng tối, của sự vô minh, Ngài đã gửi cho chúng ta tất cả những điều này.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu Ngài, một sự hợp nhất hoàn toàn phải được thiết lập bên trong chúng ta chỉ có thể
nếu Sahasrara của chúng ta mở ra nếu không các con sẽ không tin Ta.
Bây giờ sự hợp nhất của thể chất, tâm trí và cảm xúc của chính các con cũng được thiết lập.
Sau đó, sự hợp nhất của toàn vũ trụ được thiết lập bên trong các con.
Tất cả các vì sao, mọi thứ đều được thiết lập bên trong các con. Các con có thể điều khiển các vì sao,
các vì sao đến vào lúc các con đang làm việc gì đó, chúng ở đó và hoạt động.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng có lần Ta tổ chức đám cưới cho 27 người ở Bordi,
và Ta nói rằng hôm nay là ngày 27 chòm sao sẽ ở đây,
các con có tin được không, ngôi sao phương nam ở đó giống như một cây thánh giá.
Nó ở đó trên bầu trời, bất cứ ai cũng có thể chụp ảnh điều đó để chứng minh
rằng các vì sao và mọi thứ trở thành những người ủng hộ, những người giúp đỡ chúng ta, chúng hành động vì chúng ta.
Rồi tất cả các thiên thần, tất cả các thiên thần chăm lo cho rất nhiều phép màu mà các hành giả Sahaja sẽ kể cho các con nghe
về những gì đã xảy ra, Sahaja Yoga đã giúp ích như thế nào. Điều đó xảy ra không phải vì nó không phải là điều gì đó vĩ đại
mà đó là thành tựu của chính các con bởi vì Sahasrara của các con đã được khai mở,
mọi thứ được tạo ra vì sự tốt đẹp của thế giới này đều ở dưới chân hoa sen của các con.
Mọi thứ được tạo ra để giải phóng con người đều ở dưới chân hoa sen của các con.
Mỗi khoảnh khắc các con sẽ cảm thấy có ai đó đang nắm tay Ta và đưa Ta tiến về phía trước
và dẫn dắt Ta tiến về phía trước tới một điều gì đó thật vĩ đại (tối cao).
Toàn bộ con người sẽ tràn ngập niềm vui sướng tại Sahasrara, tên của Ananda không phải là swananda,
swananda ở trong tim nhưng tên của Ananda tại Sahasrara là niranand,
thật ngạc nhiên là Ta được gọi là Nira trong gia đình. Mọi người trong gia đình đều gọi Ta là NIRA,
bởi vì tên viết tắt của Ta là NIRA. Và may mắn thay, nơi chúng ta có được để làm ashram cũng nằm dọc theo dòng sông Nira,
chảy xuống sông Bhima, một nhánh khác của sông Krishna.
Nhưng dòng sông Nira này chảy giống hệt như biểu tượng của Sahaja Yoga mà chúng ta gọi là pradikshina.
Đó là dấu hiệu của shakti, bởi vì shakti đi vòng quanh Shiva như thế và nó di chuyển chính xác như vậy,
vì vậy các con sẽ ngạc nhiên, đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Đó là một thực tế rằng chúng ta nên có một nơi như vậy ở NIRA, nơi từng là ashram của Shandilya.
Shandilya cũng là gotra của Ta. Để có một nơi ở đó với những rung động năng lượng như vậy, những rung động năng lượng phi thường,
Shandilya Bhoomi có liên quan đến Punjab.
Các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng vào thời điểm Prahlada được sinh ra,
trước đó mẹ của cậu đã mang thai và Indra nghĩ rằng Hiryanakashayapa này là một rakshasha lớn
đang cai trị ở Lahore, vì vậy ông nghĩ rằng tốt hơn là nên đưa bà ấy đi khỏi đó
và gửi bà ấy cho một người nào đó biết điều hoặc gả bà ấy đi.
Vì vậy, trên đường đi, ông đã để bà ấy lại nơi này gần Nira, nơi Prahlad được sinh ra.
Sau đó Shandilya nói với ông, Shandilya muni, điều này là 14000 năm trước, Shandilya đã nói với ông rằng
cậu bé này sẽ khơi dậy Vishnu tattwa nhiều đến mức cậu sẽ xuất hiện với tư cách là Narasimha.
Vì vậy, tốt hơn hết là ông không nên đưa người phụ nữ này đi cùng, nhưng điều ông phải làm là chỉ cần chờ xem mọi việc diễn ra như thế nào
và khi đứa trẻ lớn đến một độ tuổi nhất định, tôi sẽ gửi đứa trẻ đến nơi của người cha.
Vì vậy, Indra đã đồng ý và ông đi xuống phía nam và nhận được sự khai ngộ của mình.
Có một nơi gọi là Chidendra, nơi ông đã nhận được sự khai ngộ.
Bây giờ Prahlada này, người đã sống ở đó. bây giờ hãy xem những phép màu là như thế này.
Và khi cậu được năm tuổi, cậu được gửi đến cho cha mình. Và các con biết chuyện gì đã xảy ra,
Narasimha avatar đã xuất hiện như thế nào. Bây giờ sau nhiều năm, các peswas đã cố gắng xây dựng một ngôi đền
trên Sangam hay nơi hợp lưu của sông Bhima và sông Nira,
và họ đã chi 7 crores rupee chỉ để lấp đầy khu vực cho ngôi đền
và họ không thể làm được gì nhiều ở đó, rồi 3 hay 4 trăm năm trước
một người đàn ông nghĩ rằng ông nên xây ngôi đền và hoàn thành công việc.
Vì vậy, khi nghĩ về điều đó, ông đã mơ thấy chính Prahlada
và ông ấy nói rằng ta đã tự tay làm một bức tượng Narasimha
và bức tượng được làm bằng cát, và nó đang nằm ở sông Nira.
Ngươi có thể tự mình đến đó tìm và đặt bức tượng đó vào trong đền.
Thế là người đàn ông đó đi xung quanh và thấy bức tượng làm bằng cát.
Ông đã mang bức tượng đã ở đó hàng ngàn năm và đặt nó trong đền.
Bức tượng đó có những rung động phi thường. Chỉ một linh hồn khai ngộ mới có thể nhìn thấy từ xa,
các con có thể cảm nhận được những rung động của bức tượng do Prahlada, người đã đến Lahore, làm ra
và nhờ ông mà hóa thân Narasimha đã đến và sau đó ông đã cai trị ở Punjab.
Nơi này có một điều kỳ diệu là từ đỉnh sikhara của ngôi đền
nếu các con đặt ngón tay vào đó, các con sẽ thấy một dòng nước nhỏ (dhara) đang chảy
và các con có thể cảm nhận được nó. Tất cả những phép màu vĩ đại này vẫn còn ở đất nước chúng ta,
nhưng vấn đề là chúng ta không có thời gian để biết về những điều này.
Chúng ta không có thời gian để hiểu những điều vĩ đại ở đất nước mình.
Điều chúng ta làm là đi đến một số ngôi đền và ở đó chúng ta thấy một số tu sĩ Brahmin cướp bóc chúng ta
chúng ta chỉ chán ngấy với điều kinh khủng đó và bỏ chạy.
Nhưng dù họ có cố gắng thế nào, họ cũng không thể xóa bỏ, không thể xóa bỏ sự vĩ đại của đất nước chúng ta.
Vì vậy, hôm nay là ngày các con đang kỷ niệm sinh nhật của Ta, Ta không biết nên nói gì về điều đó,
nhưng điều duy nhất là Ta rất vui vì Sahasrara đã mở ra ở Delhi.
Delhi là nơi người ta phải rất cẩn thận. Đây là nơi mà các rakshasa đã cai trị,
đây là nơi khiến các con rất thiên về bản ngã, một ngày nào đó các con có thể tạo ra một Hitler ở đây,
Delhi là một nơi kinh khủng như vậy. Chính Ta cũng đã kết hôn ở Delhi.
Ta đã sống ở Delhi khá nhiều vì Ta biết tầm quan trọng của Delhi.
Delhi là nơi mà từ đó chúng ta cai trị cả đất nước và ở nơi này
Ta đã thấy mọi người rơi vào những chuyến đi của bản ngã rất nhanh. Ngay cả một người bình thường, một người hầu cũng có thể rơi vào chuyến đi của bản ngã đó.
Vì vậy, với chuyến đi của bản ngã đó, người ta có thể gây ra nhiều tổn hại cho người khác, bởi vì những người có bản ngã sẽ làm hại người khác,
còn những người có siêu ngã thì tự làm hại chính mình.
Họ có thể tiếp tục làm hại mọi lúc vì những mục đích ích kỷ này nọ và họ sẽ không nhận ra rằng
có bất cứ điều gì sai trái với họ. Ở Delhi nếu các con có thể thực hành với chiều sâu đó,
Ta chắc chắn một ngày nào đó sẽ đến khi chắc chắn nói rằng Delhi đã tạo ra một bước nhảy vọt mới,
một chiều không gian mới cho toàn thế giới, nhưng Sahaja yoga thì người ta phải hiểu rằng mặc dù
đó là sự hợp nhất, đó là một công việc tập thể. Đó là một công việc tập thể. Đó là một công việc samoohik.
Không phải là các con ngồi trong nhà thiền định, không có gì cả, các con không phải đến Himalayas,
các con không phải đi đâu cả mà tất cả các con nếu phải đến một nơi nào đó
nơi họ đang thiền định, tất cả các con nên thiền định, các con thiền định càng nhiều càng tốt
bởi vì người này có một số khiếm khuyết và người kia có một số khiếm khuyết, tất cả họ hợp lại
cảm nhận được nguồn cội thực sự bởi vì tất cả họ là một phần không thể thiếu của bộ não này.
Các con là một phần không thể thiếu của Virata, của đấng nguyên thủy vĩ đại, của Akbar,
các con là một phần không thể thiếu, các con ở trong bộ não khi Sahasrara của các con được khai mở.
Bây giờ các con có thể tưởng tượng một tế bào ngồi ở nhà và tế bào khác ngồi trong cửa hàng không
tất cả các tế bào phải ở cùng nhau và phải hoạt động để trở thành một cái gì đó thực chất.
Các con không thể làm việc với một tế bào. Các con phải có tất cả các tế bào hoạt động cùng nhau trong sự đồng lòng hoàn toàn,
trong sự thấu hiểu hoàn toàn, trong tình yêu thương hoàn toàn.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng sau khi nhận được sự khai ngộ, rất nhiều người trong các con đã được khai ngộ,
Ta đã thấy điều đó xảy ra. Đó là một điều tuyệt vời, món quà lớn nhất các con có thể tặng Ta trong ngày sinh nhật này
Sẽ là việc các con hình thành một sự hiểu biết tập thể về Sahaja Yoga.
Tính tập thể như thế nào, các con có thể là bất cứ ai, các con có thể là người lớn, người nhỏ, bất cứ ai.
Hãy xem trong số những người Hồi giáo, họ đã đạt được điều đó. Ngay cả nhà vua cũng cùng với mọi người khác để thực hiện lễ Namaz.
Vậy còn các con thì sao, các con phải hiểu rằng đó là một sự kiện tập thể cho toàn vũ trụ.
Những người đã được khai ngộ phải gặp nhau mỗi tuần một ngày,
chẳng lẽ các con không thể dành thời gian cho một điều vĩ đại như vậy sao. Ta nhớ cha của Ta là một chiến sĩ vĩ đại đấu tranh cho tự do.
Không một phút nào họ có thể nghĩ đến điều gì khác ngoài điều đó và đã có hàng ngàn hàng ngàn người đã làm như vậy.
Mahatma Gandhi có sức lôi cuốn đến nỗi ông đã đưa mọi người vào một vị thế mà họ đã chiến đấu vì nó.
Rất dễ để khiến người khác chiến đấu, nhưng chiến đấu với chính mình thì rất khó.
Hơn nữa, ở đây các con phải trở thành một cái gì đó. Không phải là người ta có thể cấp một chứng chỉ,
bây giờ con là một linh hồn khai ngộ, bây giờ con ổn rồi, được rồi, con là một quản đốc, một thành viên,
điều đó là không thể. Không có tiền bạc nào có thể mua được nó.
Các con phải trở thành cái cây như Krishna đã nói, cái cây mở ra trong đầu.
Jadas hay các con có thể gọi chúng là rễ của cây nằm trong não
và rồi toàn bộ con người được nuôi dưỡng hoàn toàn bởi điều đó.
Bộ não này của chúng ta là một điều tuyệt vời đến nỗi nó có thể nuôi dưỡng toàn bộ vũ trụ.
Các con phải trở thành một phần không thể thiếu của tổng thể, một phần không thể thiếu của Akbar, mà chúng ta gọi là Virat.
Bây giờ đây là bộ não của Virat chính là Sahasrara và trong tim là nơi trú ngụ của spirit.
Nhưng một khi các con đạt được trạng thái nirvikalpa đó thì spirit sẽ ngự ở đây tại Sadashiva,
ở giai đoạn này có bảy giai đoạn cao hơn thế, nhưng ít nhất ba giai đoạn có thể dễ dàng đạt được
nếu các con thử phương pháp tập thể của Sahaja Yoga, phương pháp tập thể mà qua đó các con có thể sửa chữa chính mình.
Chỉ cần quan sát bản thân, đối mặt với bản thân và tận hưởng cách các con đang sửa chữa chính mình.
Lần đầu tiên các con bắt đầu nhìn thấy chính mình, mình có như thế này không, được rồi, mình sẽ sửa chữa điều này.
Các con sẽ thấy mình là các trung tâm, các con sẽ không cảm thấy tồi tệ hay bị tổn thương.
Các con sẽ tự sửa mình và nhờ đó các con sẽ sửa đổi cả xã hội.
Khóc lóc, than vãn, nói rằng xã hội sai trái chỗ này, xã hội sai trái chỗ kia, làm thế này, làm thế kia cũng vô ích.
Mọi thứ có thể được xoay chuyển nếu tất cả các con quyết định,
ngay cả tất cả những người này nếu tất cả các con quyết định thực hành Sahaja Yoga một cách tập thể
Ta có thể đảm bảo với các con rằng mọi việc sẽ thành công, hoặc sẽ thành công rất nhanh.
Rất nhanh nhưng hãy để Kundalini đó được đánh thức ở Kolhapur, chúng ta có một vị thần,
nữ thần Mahalakshmi là Sushumna nadi được biểu lộ, đã đi ra từ Mẹ Đất
và ở đó mọi người đang nói udhe udhe ambe, udhe udhe ambe, udhe udhe ambe, udhe udhe ambe,
đó là gì, Bà là Mahalakshmi, tại sao các con lại nói Ambe, lúc nào cũng nói Ambe là sức mạnh của Mahakali,
bởi vì Kundalini là sức mạnh của Mahakali. Vì vậy, họ đang nói rằng làm thế nào Mahalakshmi,
Sushumna đã ổn, bây giờ hãy để Ambe được nâng lên nghĩa là hãy để Chandi đi lên,
hãy để Kundalini đi lên trong chúng ta và đây là điều sẽ xảy ra với tất cả chúng ta một khi điều đó bắt đầu
các con sẽ ngạc nhiên về sự vĩ đại của mình. Đừng chạy theo những điều nhỏ nhặt của cuộc sống.
Đừng nghĩ rằng những điều nhỏ nhặt này sẽ mang lại bất kỳ hạnh phúc nào. Hãy mở Sahasrara của các con,
Ta biết rằng không phải tất cả mọi người đều có thể đạt được điều đó, nhưng rất nhiều người ở đất nước này có thể đạt được nó mà không cần gì cả
bởi vì đất nước này được đặt ở một vị trí đặc biệt, những con người ở đất nước này.